## ステップ２：GitHub Pagesを有効化しよう

:tada: おめでとうございます、無事にこのイシューの担当者になりました！担当者に設定することで、このイシューを見かけた人が参加しやすくなりますが、今回は自分でタスク自体もやってしまいましょう。 :sunglasses:

### GitHub Pagesを使ってみよう

GitHub Pagesはリポジトリから静的サイトを作る機能です。いくつかサイトのコンテンツをこのリポジトリに用意しておいたのですが、まだそのコンテンツのサイトは見えるようになっていません。設定を変更してみましょう。

### :keyboard: やってみよう：GitHub Pagesの有効化

1. このリポジトリの[**Settings**]({{ repoUrl }}/settings)タブをクリックしましょう
1. "GitHub Pages"のセクションまでスクロールダウンしましょう
1. "Source"ドロップダウンから、**master branch** を選択しましょう

> 注意：テーマを選択できる設定が目に入ったとしても、現時点ではテーマの適用はしないでおきましょう。意図しない変更が入らないよう、コードは保護されています。コースが完了したら、テーマを設定できるようになります。

<hr>
<h3 align="center">GitHub Pagesのサイトがデプロイされたら、このイシューにコメントを書き込みます。</h3>

> GitHub Pagesを有効化すると、リポジトリのデプロイ処理が実行されます。デプロイを検知するまでに１分ほどかかることがあります。
